Oh, moj Bože.
Jesi li čula to?
Zvučalo je kao...
krvava kuka koja
škripi po vratima.
Što... Što ne valja?
Kao da si kilometrima daleko.
Ne znam...
Stvarno ne znam.
Moji roditelji se stalno svađaju.
Ljuta sam.
Hoću da ih prebijem,a ne mogu.
Ali hoću nešto da uradim.
OK.
Uzmi me, Donna.
Što?
Samo naprijed. Uzmi me.
Kazni svoje tako što ćeš imati seks sa mnom.
Obavi to već jednom.
Samo naprijed. Ne budi stidljiva.
Ne mogu da izdržim.
Ali,Bože,budi nježna.
Nisi valjda mislio da će ti to uspjeti,zar ne?
Ne, ali nevin sam i
to me čini ludim.
Ali za to nisi ti kriva...
Ne,stani,jesi.
Kako ti to uspijeva?
- Što?
- Uvijek me oraspoložiš.
Uh, pa...
Hvala ti.
Volim te, Eric.
Ja volim tortu.
Dobro jutro, Bob.
Dobro jutro, Red.
Vjerojatno se pitaš,što
radim u tvojim kolima,zar ne?
Ne. Samo izađi i
ugodan ti dan.
Midgie i ja smo se posvađali,
Red, i ja sam otišao.
To će joj pokažati,a?
Pa,ti si taj koji spava u kolima, Bob.
Da. Pa,zato što
sam izjurio van...
Zaboravio sam neke stvari.
Ključeve,
novčanik,fen za kosu.
Treba mi negdje da prenoćim.
Možda kod nekih prijatelja.
Pa, uh...
mi nijemo fen za kosu, Bob.
Laurie ima. Znam.
Ima frizuru kao
Farrah Fawcett.
A to nije prirodno.
Znaš,neće mi trebati soba...
samo mali ćošak da spavam u njemu.
Bob, stvarno...
Mislim,dali bi...
Ah,Bože.
- OK.
- Ah,hvala, Red.
Ti si mi najbolji prijatelj.
Ne, nisam.
Misliš li da kada djevojke spavaju
jedna kod druge...
ponekad... se
igraju i smiju...
i ponekad počnu da se maze...
u valu vreline?
- Nadam se.
- I ja isto.
Molim za malo pažnje!
Predstavljam vam novog Michael Kelsa!
Da.
Pa?
Što mislite?
Da. Jackie da sam kao
Marlon Brando u filmu The Wild Ones.
Da,kao Brando.
Da,ako je Brando
imao druga koji se zvao Potsie.
Što to govoriš?
Znaš što govorim. Aaaaaj!
Jackie, jesi li me obukla
kao Fonza?
Ne, Michael. Nisam te
obukla kao Fonza.
- Mada,volim Fonza.Mislim da je...
- Fez?
- Fonz. Da ili ne?
- Pa,znaš me, Kelso.
Hoću da ti budeš sretan.
Hvala, Fez.
- Sada ako bi mi dao trenutak pažnje.
- Naravno.
Dobro,super.
OK,banda huligana je zauzela Arnolds.
Pomogni nam, Fonzie.
Jedina nada si nam ti.
Nevjerojatni ste.
Ovdje sam, kao Brando koji mogu biti,
a vi to ni ne vidite.
Pa,možete slobodno...
"Sjesti na to"?
Aaaaaj.
Michael!
Što će Bob u mojoj kadi?
Rekao si mi da si ga poslao kući.
Tako si mi rekao. "Otišao je kući."
I jeste.
I Midge
ga je istjerala.
- Ali je otišao.
- Pa,vratio se.
Red, u kadi je.
Ne može biti u mojoj kadi.
Od njegovog gela će ostati fleke.
Ovo nije lako ni meni, Kitty.
Pokušao je sa mnom da
priča o osjećanjima.
Zamalo da je zaplakao.
Htio sam da ga udarim!
Bob ne može ostati ovdje, Red.
Znam da me to čini zlom osobom.
Briga me.
Zla sam.Pa hajde da ga
otjeramo odavde.
Pa,onda idem do Midge
da ispravim to.
Ne. Pustio si lutalicu unutra,
sada mu nađi dom.
Nije toliko lako, Kitty.
Dali hoćeš da odem na moje
nesretno mjesto, Red?
Razgovarat ću sa Midge
ujutro.
Hvala, Red.
Divan si muž.
Kada završiš sa novinama,
idi i izribaj kadu.
OK,završio si.
Neću to da uradim.
Pa,neću ni ja.
Pa,ne znam što ćemo da radimo.
Ahh, Kelso, hrabro od
tebe što si došao natrag.
Baš smo te natovarili.
Ali ovog puta sam donio toplu piću.
Ali to je samo za prijatelje
koji me neće uvrijediti.
Mmm! Pića!
Kelso,čovječe.Imam tisuće uvreda...
i nikakva pića...
Je l' to kobasica?
Ti Briljantni gade!
Ljudi,da vas pitam nešto.
Donna mi je rekla da me voli.
a ja sam joj rekao da volim tortu.
A to nije loše,zar ne?
I dalje...
I dalje je cool,zar ne?
OK,ne znam što je bilo,počeo
sam da paničarim i izletjelo je.
Mislim,nisam htio ni da pričam o torti...
Nisam bio toliko gladan.
Torta je dobro.Ali ne možeš
voditi ljubav sa tortom.
Ali ti ne možeš voditi ljubav
ni sa Donnom ,pa...
Da, čovječe, samo si trebao
da slažeš da je voliš.
"Volim te,baby." Vidiš,a ne volim te.
Zar to nije sjajno?
Voli je,budalo.
Je l'?
OK, pa,ako priznam hoćete li mi se
rugati?
Oh, Eric,
ljubav nije šala.
Ovo je šala...
Kuc, kuc.
Tko je?
Ako je stvarno voliš...
Treba da uradiš samo jedno.
Šutni je i budi slobodan!
Ne slušaj ga čovječe.
Glup je.
Evo što moraš da uradiš.
Ona je rekla,pa sad ti moraš reći.
Pa će ona opet to reći,
i onda ste OK.
Oh,i nabavi joj piću.
Jer sada...
volim Kelsoa.
Da.
Mogu to da uradim.
Samo ću to reći i
bit ćemo dobro.
Super.
Pa uh...
gdje sam ja bio prije nego što
se Fonzie doselio?
Hej, vrati mi to!
Eric. Eric,
jesi OK?
Što? Jesam.
Izgledaš kao da te boli stomak.
Ne,sve je u redu sa mojim stomakom.
Kao da...
Ja...te volim ...
čovječe.
I onda me je uraio u rame
i rekao, "čovječe."
Oh, moj Bože.
Kakva katastrofa.
Pa,nastavi.
Mislim da sam zeznula stvari...
jer od kada sam rekla "Volim te,"
ponaša se jako čudno.
OK,čekaj malo.
Zbunjena sam.
Zašto si ti rekla
"Volim te?"
Zato...što ga volim?
Oh, Donna.
To nema veze sa tim.
Premlada si da bi
govorila "Volim te."
Šuti, Jackie. Ti to govoriš Kelsu
sve vrijeme,a mlađa si od mene.
Ne u ljubavnim godinama.
U redu,gledaj. Eric nježne kako da
se ponaša.
Vjerojatno si ga uplašila.
Treba samo ga igraš
opušteno neko vrijeme...
smanjiš ljubavnu vatru
i, Donna, ako uspije...
zaboraviće da si se ti njemu nabacila.
Znam da zvuči nemoguće...
ali ovo što si ti rekla je točno.
Gledaj,što prije otkriješ da sam genije
tim prije bolje za nas obje.
Oh, bok, Red.
Oprosti što ti ne mogu otvoriti
ali Bob će pokušati da uđe u kuću.
Oh!U redu je. Samo sam došao
da vidim kako si.
Oh, pa sređujem neke stvari.
Prešla sam preko poricanja,a sada
sam na putu da prihvatim kako jeste...
Da, da.Slažem se u potpunosti.
Nego...
Uzmi Boba natrag.
- Red, ne mogu da to učinim.
- Midge,razgovarao sam sa Bobom i žao mu je.
- Sada,budi prijatelj i primi ga natrag.
- Ne mogu.
- Uzmi ga natrag, Midge!
- Ne!
- Uzmi ga!
Ovo nije završeno, Pinciottieva!
Donna, gledaj.
Hej, Kelso! Sladoled!
- Gdje je?
- Uh, možda je ispod kauča.
- Jackie, idemo van.Ovo je dosadno.
- Da,naravno.
Čekaj. Donna.
Pa,hoćemo li se vidjeti kasnije?
Ne, nikada me nećeš vidjeti.
Ona je kao pištolj,a?
Što si uradio?
Ništa!
Uradio sam što si rekao.
Rekao sam joj da je volim.
Lažeš.
Ne,istina je.
Osim...
Osim što sam je malo...
udario po ramenu i nazvao "čovječe."
Idiote.
Hej,nije moja krivica.
Nego tvoja.
Rekao si ako joj kažem
da će mi ona reći isto.
Ali nije,čovječe.
Buljila je u mene.
Pa,jesi joj dao šansu da odgovori?
Koliko si dugo čekao prije nego što si
sve usrao?
Zauvijek,čovječe
Nekih 5 minuta.
Lažeš!
Ne,istina je.
Bilo je kao...
Pa,možda je bilo nekoliko
sekundi.Ali ja...
Vremena više nije bilo,OK? Samo sam
ja bio tu i lebdio.
Samo...lebdio.
Eric je doprineo trenu
ali nije pratio upute.
Dovraga.Gdje mi je sladoled?
Hej.je l' to moj sladoled?
Ne,ovo je moj.
Dovraga.Gdje mi je sladoled?
Samo mi reci!Kako da popravim ovo?
Pa,kao prvo...
trebaš da naučiš da se prema njima
ponašaš cool,bez paničenja.
To je tako nemuški,čovječe.
Laurie.
Aaaaaj!
To je to!
Mrzim ovu glupu stvar!
- Laurie mi se smije.
- Ali, Kelso, mislio sam da...
treba da se ponašamo prema
njima "kao muškarci."
- Zaveži.
- OK.
Samo zaveži!
I ako mi se još neko bude smijao,
kunem se...
Jako ću ga razbiti!
I to je moj sladoled.
Kažem ti,čovječe. Ta jakna je
najbolja stvar koja nam se dogodila.
Ne mogu sada, Kitty.
Spava.
Bob!
Oh, Bob,
budan si.
Bok. Slušaj,razmišljao sam...
Ništa ne vrijedi sa Midge.
Neće da te vidi.
Čovječe,to je sramota, Red.
- Samo smo onda ja i ti,prijatelju.
- Pa to je problem.
Sviđaš mi se, Bob.
Ne pozajmljuveš mi stvari.
Kosiš travu.
Ali suština cijele stvari je da...
Ti si kao...
Ti si guzica.
Je l'?
Nisi ti kriv. Ali moramo zaustaviti ovo...
- i odvući te natrag u kuću.
- Kako?
Oh, To si ti.
- Ne primam ga natrag, Red.
- Ne, ne, ne, ne, ne.
Samo ću ti poseći nekoliko grana.
Oh, OK.
Upomoć! Midge!
Zarobljen sam pod ovom velikom granom!
- Upomoć!
- Oh, moj Bože!
Red, jesi povrijeđen?
Naprijed, Bobe! Naprijed!
- Ušao sam!
- Oh!
Red, to nije bilo lijepo.
Nije mi žao, Midge.
Lijep koš.
I volim te.
Pa,koš se ne računa jer su bili koraci.
Nije greška u koracima...
jer te volim.
Eric, ponašaš se kao velika budala.
- Velika budala koja te voli.
- Bože!
Bože. Stani, Eric.
Gledaj,jedini razlog zašto sam to rekla
je zato što sam to osjećala.
A ne da bi ti to rekao.
Da sam znala kakvu bi zbrku
napravila...
- Ne bih ni rekla.
- Nisam u zbrci.Samo...
- "Torta." OK,to je bilo glupo.
- Jeste.
Hvala. Pa,mislim,
zašto si rekla?
Ne znamo.Samo sam...
Sad,kada je već izašlo...
ako raskinemo...
Što ću onda reći sebi?
Moći ćeš bar da kažeš da
imaš torte.
Oboje znamo koliko ti znači.
To je lijepo.
Eto slatke djevojke.
OK, gledaj,
Imam ideju.
Zašto ne bi zamislili...kao
da se nije dogodilo?
- Može.
- Da.
OK.
Nij se nikad dogodilo.
- OK.
Ali bili su koraci,
pa... moja lopta.
Da!
Bok,vas dvoje.
Samo da vam kažem da smo
Midgie i ja izgladili stvari.
Pa,to je divno, Bob.
Da.
Razvodimo se.
Ne možeš biti sa nama.
Ne, ostajem u kući.
Živjet ćemo zajedno.
Samo ćemo viđati druge ljude.
OK, Bobe, hoću
da razmisliš o ovome.
Živite u istoj kući
a viđate druge ljude.
Neću da kažem da će biti problema...
ali kažem da razmisliš.
Duboko razmisli, Bobe.
Mislim da će biti seksi.
Oh, Hyde...
kakav divan izgled.
Ozbiljno,izgledaš kao
Marlon Brando na nečemu.
Oh, moj Bože.
Hyde, kada si postao tako sladak?
Što?
Uvijek sam bio.
Ali se sa jaknom to vidi.
To je... Ne.
Vrati je.
Vrati mi jaknu.
Što radiš?
Vrati mi je!
Pa razvode se,je l'?
Da. Ali će i dalje
živjeti zajedno.
Oh, vau.
Jesi...jesi li ti OK?
Da,mislim,to je najgluplja
stvar za koju sam čula.
Mislim,kako će to uspjeti?
Zamišljam da je to kao kad su se
Gilligan i Skipper posvađali...
i nacrtali liniju po sredini kabine... ispalo je sjajno.
- Da,riješili su svoje probleme.
- Da.
Volim te.
I ja tebe volim.
- U redu,onda.
- U redu.
Ideš da ribaš kadu?
Da,idem.
Ne,suviše je strašno,
neću ti dopustiti to da radiš, Kitty.
- Hvala,dušo.
- Nema na čemu, Kitty.
Eric! Imam posao za tebe!